# bailyk_finance
<h1>Тестовое задание от банка "Байлык Финанс".</h1>

<h2>Техническое задание для создания веб-приложение для управления базой данных бонусных карт (карт лояльности,кредитных карт и т.д.)</h2>

<ul>
<h3>Список полей: </h3>
<li>серия карты.</li>
<li>номер карты.</li>
<li>дата выдачи карты.</li>
<li>дата окончания действия карты.</li>
<li>статус карты (активна, заблокирована, утеряна).</li>
<li>имя владельца карты.</li>
<li>фамилия владельца карты.</li>
<li>дата использования.</li>
<li>сумма.</li>
</ul>
<hr>
<ul>
<h3>
Функционал приложения: </h3>
<li>Добавление новой карты.</li>
<li>Редактирование карты.</li>
<li>Удаление карты.</li>
<li>Поиск карты по номеру карты.</li>
<li>Поиск карты по имени владельца карты.</li>
<li>Поиск карты по фамилии владельца карты.</li>
<li>Поиск карты по дате выдачи карты.</li>
<li>Поиск карты по дате окончания действия карты.</li>
<li>Поиск карты по статусу карты.</li>
<li>Просмотр всех карт.</li>
<li>список карт с полями: серия, номер, дата выпуска, дата окончания активности, статус;</li>
<li>просмотр профиля карты с историей покупок по ней;</li>
<li>активация/деактивация карты;;</li>
</ul>
<hr>

<h3>Требования к приложению:</h3>
<p>Реализовать генератор карт, с указанием серии и количества генерируемых 
карт, а также "срок окончания активности" со значениями "1 год", "6 месяцев" 
"1 месяц". После истечения срока активности карты, у карты проставляется 
статус "просрочена".</p>

<hr>

Стек технологий:
<ul>
<li>Python</li>
<li>Django</li>
<li>PostgreSQL</li>
<li>Bootstrap</li>
<li>HTML</li>
<li>CSS</li>
<li>JavaScript</li>
</ul>

<hr>

<h3>Реализация:</h3>
<p>Приложение развернуто на Heroku: https://bailyk-finance.herokuapp.com/</p>


<h3>Инструкция по запуску:</h3>
<p>1. Склонировать репозиторий</p>
<p>2. Установить зависимости</p>
<p>3. Запустить сервер</p>

<p>1. git clone

2. pip install -r requirements.txt
3. python manage.py runserver</p>
4. Перейти по адресу http://loaclhost:8000
5. Приложение готово к работе
6. Для заполнения базы данных тестовыми данными выполнить команду python manage.py card_command
<hr>

<h3>Описание приложения:</h3>
<p>Приложение представляет собой базу данных карт, которые можно добавлять,
редактировать, удалять, искать по различным параметрам. Приложение имеет
возможность генерировать карты, а также "срок окончания активности" со значениями .</p>



